# Игра "Виселица"

# Описание:
Игра для двуих человек.
Количсетво попыток угадать букву - 7 (повторно не правильно введенные буквы не учитываются как ошибки ввода)

Один из игроков загадывает слово, при запуске программы `ruby viselitsa.rb <Ваше слово>` 
Если слово не загадали то программа берет произвольное слово из файла. 
Рисуется устрашающая виселица.

Второй игрок вводит букву, которая может входить в это слово. 
Если такая буква есть в слове, то программа записывает её над соответствующими этой букве чертами — столько раз, сколько она встречается 
в слове. Если такой буквы нет, то изображение виселици меняеться, и дорисовывается часть человекау. 
Второй игрок продолжает отгадывать буквы до тех пор, пока не отгадает всё слово. 
За каждый неправильный ответ прогрмамма добавляет одну часть туловища к виселице.
Их 6: голова, туловище, 2 руки и 2 ноги, последный седьмой промах затягивает петлю на шее, и выдает сообщение что Вы проиграли.
Если игроку удаётся угадать слово, он выигрывает и может загадывать слово.

# Как запустить программу:

1. Замускаем командную строку или Терминал
2. Переходим в командной строке в папку с сехраненными файлами программы
3. Набираем `ruby viselitsa.rb <Ваше слово>` или `ruby viselitsa.rb` (если вы хотите произвольное слово из файла) и жмем Enter
4. Приятных Вам предсказаний

# КАК ДОБАВИТЬ СЛОВА В ФАЙЛ:
1. Для начала нужно зайти впапку `"data"`
2. Открыть файл `words.txt`
3. С новой строки добавить нужные Вам слова
4. Сохранить файл в кодировке UTF-8

Приятной Вам игры)
